Como conectar mis proyectos locales con github

Pasos

1. Crear repositorio en git hub
2. Crear init en carpeta del proyecto
3. Agregar el remoto del repositorio de github
4. Hacer git add .
5. Hacer git commit
6. Hacer git push origin master



Observaciones:

Verificar tipeo en todo momento al agregar los nombres y las descripciones de todas las carpetas.

Verificar ubicación de las carpetas al momento de hacer el init

Verificar al hacer el push que no haya errores y que diga de master a master.
